ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(តារាងចំណាត់ថ្នាក់នៃផ្ទះ Meixiang)
(បន្ទាប់)
គឺ Lady Xiyan ។
ពិត​ជា​សិស្ស​របស់ Qingmei ។
ទាក់ទាញនៅតែចម្រាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
នាង​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គួរ​សម​កំពូល។
ពិត​មែន!
ស្ត្រី ស៊ីយ៉ាន។
= អ្នកបំរើ =
=ភាគ២=
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានលឺថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
បានទទួលជ័យជម្នះវិញ។
មន្ត្រី​ទាំង​អស់​ចូល​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ។
អភិបាលខេត្តហ៊ូចូវបានកោះហៅ
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ពីផ្ទះម៉ីស៊ាង។
លោកគ្រូ
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
អភិបាល​ខេត្ត​ចង់​បាន​មន្ត្រី​កំពូល។
ដូច្នេះ
មានតែមន្ត្រីកំពូលៗប៉ុណ្ណោះដែលអាចទៅបាន។
លុះត្រាតែ
តើអ្នកចង់ជំនួសខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនទេ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានរៀបចំអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
លោកស្រី ឈីងម៉ី
palanquin របស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ស្រី ឈីងម៉ី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក...
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
រាយការណ៍ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
ទៅអភិបាល?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានតម្លៃ
ភាពស្មោះត្រង់ លើសពីអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ
កាលៈទេសៈកំណត់បើមិនដូច្នេះទេ។
មុខ Qingmei ខូច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​ជា​កំពូល​អ្នក​គួរ​សម​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកដែលចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង
នឹងក្លាយជាខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent)
ប៉ី ជី
ដើម្បីបង្កើតបទឧក្រិដ្ឋ
លេសមិនដែលខ្វះទេ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​មន្ត្រី​តុលាការ។
ស្ថានសួគ៌នឹងមិន ...
(Pei Ji, ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent)
មន្ត្រី​ថ្នាក់​លេខ​១​ដល់​៤
ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
កោះហៅអភិបាលខេត្តហ៊ូចូវ។
បង្ហាញអំណោយ។
ព្រះតេជព្រះគុណ សូមប្រយ័ត្ន!
បញ្ឈប់ការភ័យស្លន់ស្លោរបស់អ្នក។
ទុកឱ្យពួកយើង។
- យល់។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចធ្វើឃាតខ្ញុំមែនទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកគួរសមធ្វើតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ!
បើទោះជាចាស់ជរា
អ្នកនឹងមិនជួលទេ។
ស្ត្រី​គ្មាន​ទី​ការពារ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
អ្នកមានប្រាជ្ញា,
នៅតែបង្ហាញថាល្ងង់ទាំងស្រុង។
អ្វី?
ដោយ​គណៈ​អភិបាល​ខេត្ត
ខ្ញុំបានមកដើម្បីកម្សាន្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​កំណត់។
អំណោយណាមួយត្រូវបានផ្តល់ជូន
ក្លាយជាដីកាសម្លាប់មន្ត្រីទាំងនេះ។
ចាប់តាំងពីការស្លាប់កំពុងរង់ចាំ,
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
ថ្វីត្បិតតែភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកមិនសមហេតុផលក៏ដោយ
អ្នកប្រសើរជាងមនុស្សអាក្រក់ដែលបានរៀន។
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីនគរ
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រោងអំពើពុករលួយ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​គួរ​សម​ក៏​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ជាង​ដែរ។
វង្វេង។
វាសនាមនុស្សចាស់នេះមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកបានសរសើរខ្ញុំ,
ហាក់ដូចជារីករាយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ទុក​ចិត្ត​អភិបាល​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ឬអត់?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ
ហើយនៅតែរក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ជាអ្នកទីមួយដែរ។
បំណង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច
ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
ឧត្តម​អើយ ចូរ​អ្នក​ហ៊ាន
ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ?
ភ្នាល់អភិបាលខេត្តហ៊ូចូវ
និងជីវិតរបស់អ្នក។
ជា
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ទេ សម្តេច!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ពួកគេនិយាយថា ជំនាញបាញ់ព្រួញរបស់អ្នកគឺដ៏ទេវភាព។
អ្នកអាចទម្លុះបំពង់ករបស់សត្រូវ
ពីមួយរយជំហាន
វាយកម្ទេចកម្លាំងភាគខាងជើង។
កង្ហារនេះកាន់អង្កាំត្បូងថ្មចំនួនបួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការរាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបាញ់ទម្លាក់អង្កាំទាំងអស់
អ្នកឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
ទុកលោកអភិបាល។
តើអាចទទួលយកបានទេ?
ចាប់ផ្តើមតន្ត្រី។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមអរព្រះគុណ។
រង់ចាំ។
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪